Task1.       Задать две числовые переменные и их значения x,y. Вывести в консоль сумму этих чисел

Task2.       Ввести с консоли 2 числа, вывести их сумму

Task3.       С помощью цикла while выведите все нечетные числа от 1 до 10.

Task4.       Создать программу, проверяющую и сообщающую на экран, является ли целое число записанное в переменную n, чётным либо нечётным.

Task5.       Задан массив.

1.       Выводите все неотрицательные числа

2.       Все элементы с нечетным индексом умножить на 2. Вывести массив.

3.       Подсчитать сумму элементов массива

4.       Вывести максимальное число



Task6.      Создайте массив из 8 случайных целых чисел из отрезка [1;10]. Выведите массив на экран в строку.
            Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведете массив на экран на отдельной строке.


Task7.       Cоздать двумерный массив из 7 строк по 4 столбца в каждой из случайных целых чисел из отрезка [-5;5].
            Вывести массив на экран. Определить и вывести на экран индекс строки с наибольшим по модулю произведением элементов.
            Если таких строк несколько, то вывести индекс первой встретившейся из них.

Task8.       Для введённого пользователем с клавиатуры натурального числа посчитайте сумму всех его цифр
            (заранее не известно сколько цифр будет в числе).



Дополнительные задачи.

Task9.       Посмотрите алгоритм простой сортировки массива пузырьком. Написать программу

Task10.       Выведите на экран первые 11 членов последовательности Фибоначчи. Напоминаем, что первый и второй члены последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.Создайте массив из 11 случайных целых чисел из отрезка [-1;1], выведите массив на экран в строку. Определите какой элемент встречается в массиве чаще всего и выведите об этом сообщение на экран. Если два каких-то элемента встречаются одинаковое количество раз, то не выводите ничего.

Task11.       Выведите на экран все положительные делители натурального числа, введённого пользователем с клавиатуры.
